Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/fftw/locales/*/fftw.po
Languages: ja_jp

source: FFTW Library %s not found.
ja_jp: FFTW ライブラリ %s が見つかりません。

source: FFTW Library not found.
ja_jp: FFTW ライブラリ が見つかりません。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d not expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な番号: %d でないと想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A Real or Complex expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数、または複素数を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: N-dimensionnal array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: n次元配列 を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: int matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 整数行列を想定します。

source: %s: Incompatible input arguments '#%d and '#%d': Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数 '#%d と '#%d' とで互換性がありません: 同じサイズを想定します。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Non-negative integers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 負でない整数を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: FFTW flag expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: FFTWフラグを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: An error occurred: %s
ja_jp: %s: エラーが起こりました: %s.

source: FFTW can't read wisdom.
ja_jp: FFTW wisdom を読めません。

source: Scilab FFTW module not installed.
ja_jp: Scilab FFTW モジュールはインストールされていません。
